## Почему Angular?

<p align="right">

Тебе знакомо лишь одно стремленье,<br>
Другое знать - несчастье для людей.<br>
Ах, две души живут в больной груди моей,<br>
Друг другу чуждые, - и жаждут разделенья!<br><br>

Из них одной мила земля -<br>
И здесь ей любо, в этом мире;<br>
Другой - небесные поля,<br>
Где духи носятся в эфире.<br><br>

*Иоганн Вольфганг Гете, "Фауст"*

</p>

Для выполнения проекта в рамках учебного курса официально предлагалось использовать C++. Однако в то же время мы, студенты, имели полную свободу в выборе технологии в случае, если имели на то желание.

Мною преследовались одновременно две цели. С одной стороны, непосредственное изучение математических основ компьютерной графики - вывод формул, программная реализация, а также систематизация всего необходимого теоретического минимума по данной теме (в рамках пройденного курса с некоторыми небольшими дополнениями). С другой - укрепление и развитие профессиональных навыков. Таким образом этот проект стал своеобразным этюдом, объединившим труды студента-математика и фронтенд-разработчика.

Приложение имеет классическую модульно-компонентную структуру, реализуемую большинством современных javascript-фреймворков. С точки зрения enterprise веб-разработчика, выбор фреймворка в данном случае является не более, чем делом вкуса. Тем не менее, реализация нетривиальной математической системы в большинстве случаев предполагает объектно-ориентированный подход. Поэтому наиболее весомым аргументом в пользу **Angular** стал TypeScript, который, благодаря статической типизации и широким объектно-ориентированным возможностям, намного более подходит для решения подобного рода задач, нежели чистый js.